Apakah aku...
(Episode 101)
salah paham tentang sesuatu?
Mengapa aku merasa kamu
tiba-tiba berubah?
Aku belum berubah.
Keadaannya sudah demikian.
Apa maksudmu? Apa yang berubah?
Butuh waktu seharian untuk menjelaskannya.
Bagaimanapun...
Jadikan saja Min Kyung Chae sebagai CEO.
Dan itu saja.
Tidak, saya tidak bisa melakukan itu.
Itu akan membawa kita kembali ke titik awal.
Lalu apa yang selama ini kita perjuangkan?
"Kita?" Siapa bilang kamu dan aku adalah "kita?"
- Permisi?
- Apa yang membuatmu berpikir...
kamu dan aku adalah "kita?"
Apa yang merasukimu?
Sampai hari ini, Min Kyung Chae
kembali menjabat sebagai CEO Mingang Distribution.
Dan jika Anda berani menyentuh
CEO Min tanpa izin saya,
Aku akan mengungkap siapa dirimu yang sebenarnya,
Baek Sul Hee.
Menurutmu siapa yang menampung seseorang
yang kehilangan putrinya, menjadi gila,
menjadi katatonik, dan bahkan tidak bisa bergerak
karena trauma,
dan mengubahnya kembali menjadi manusia?
Apakah menurutmu kamu bisa sampai sejauh ini
tanpa aku?
Tidak, Anda mungkin bahkan tidak akan hidup.
Jadi itu membuatku menjadi orang
yang menyelamatkan hidupmu,
dan dialah yang seharusnya kamu ucapkan terima kasih
karena telah memberimu kehidupan baru ini.
Benar?
Jadi...
Lakukan apa yang aku katakan.
Begitulah cara orang baik
membayar hutang, bukan?
Mengapa kamu melakukan ini?
Katakan padaku kenapa.
Jangan tanya alasannya.
Saya akan mengatakannya lagi.
Segera tunjuk Min Kyung Chae sebagai CEO,
dan mulai besok.
Dan jangan pernah berpikir untuk menggulingkannya
sebelum dia memutuskan untuk mengundurkan diri sendiri.
Saya akan tinggalkan saja di sini untuk hari ini,
tapi jika kamu menentangku
dan mendapatkan ide-ide lucu,
Saya akan mengungkap semuanya, dari A sampai Z,
tentang mengapa Anda menyamar sebagai Jung Lucia.
Dan keluarga Min akan mengetahuinya...
persis seperti cara Anda mempermainkan mereka
.
Tampaknya Nyonya Jang
telah menangani situasi ini.
Tentu saja,
demi cucunya.
Dia harus meninggalkan Baek Sul Hee
dan berpihak pada Min Kyung Chae dengan segala cara.
Ini semakin menarik.
Situasinya terus berubah.
Bagiku,
semakin cepat Min Kyung Chae mengambil alih,
semakin cepat kita bisa menikah
dan bergabung dengan keluarga pemiliknya.
Tetapi kapan saya harus mengungkapkannya...
Min Se Ri bukan
cucu Nyonya Jang?
Kapan saya harus menjatuhkan bom itu?
Ada apa?
Apa yang baru saja terjadi?
- Tae Kyung...
- Ya, lanjutkan.
Nyonya Jang...
Bagaimana dengan dia?
Dia menyuruhku untuk mengembalikan
Min Kyung Chae sebagai CEO.
Jika tidak,
dia akan mengungkap identitasku.
Apa?
Itu pasti sangat mengejutkan.
Apakah kamu khawatir?
Saya berbohong jika saya bilang tidak.
Bukan hal yang bisa mengakhiri hubungan
hanya dengan sayatan pisau.
Ada perasaan dan penyesalan yang masih tersisa.
Itulah hidup.
Berapa lama Anda akan berkutat
pada perasaan dan penyesalan yang masih tersisa?
Kalau kau ingin berada di pihakku,
kau harus mendukungku sepenuhnya.
Itulah satu-satunya cara agar aku bisa menjadi
pemilik Mingang.
Min Kyung Chae.
Aku membuat keputusan ini demi Se Ri,
darah daging anakku Ho Se.
Mengkhianati Lucia bukanlah hal mudah bagiku.
Aku tahu.
Saya tahu, ini pasti tidak mudah bagi Anda.
Tapi jika wanita itu tetap bertahan,
Jelas dia akan berdampak buruk pada Se Ri.
Kau harus menyingkirkan semua rintangan yang
menghalangi jalan Se Ri kita.
Sama seperti yang Anda lakukan hari ini.
Orang yang akan menggantikanku
sebagai kepala Mingang,
siapa lagi kalau bukan Se Ri?
Itu benar.
Aku tidak bisa membiarkan cucu perempuanku terikat
dengan wanita yang salah.
Tepat.
Mengapa membiarkan dia memanggil wanita lain "Ibu"
padahal ibu kandungnya ada di sini?
Kita perlu memperbaiki keadaan, mulai sekarang.
Ada apa dengannya?
Mau ke mana dia jam segini?
Dia bilang dia akan pulang lebih awal untuk beristirahat.
Sesuatu terjadi yang mengguncangnya.
Mengguncangnya?
Serius, apa lagi yang mungkin terjadi
hingga membuatnya kesal?
Kau tahu bagaimana keluarga kami. Maksudku...
Apakah ayahku meninggal atau bagaimana?
Tidak, tidak seperti itu.
Tampaknya dia terkejut
oleh sesuatu yang lain.
Apa yang seburuk itu hingga dia pulang kerja lebih awal?
Tapi jika dia hanya pergi begitu saja,
Bagaimana dengan pengangkatan CEO?
Ditetapkan atau tidak,
bukankah sudah diputuskan?
Omong kosong apa itu?
Itu adalah sesuatu yang aneh
yang akan dikatakan ayah mertuaku.
Mereka sudah memutuskan? Jadi siapa?
Mereka akan mulai bekerja di kantor CEO
mulai besok.
Saya bertanya padamu, siapa itu?
Hei, apakah kamu mendengar sesuatu?
Siapa yang ditunjuk menjadi CEO baru?
Mereka sudah menyebutkan nama seseorang?
Direktur Moon mengatakan mereka akan mulai
di kantor CEO besok.
Dan siapakah itu?
Bagaimana aku tahu?
Rupanya, bukan kamu atau aku.
Konyol banget.
Kalau bukan kita, siapa lagi?
Tepat sekali maksudku.
Seharusnya kamu atau aku.
Jika bukan kita berdua...
Mungkinkah itu Kyung Chae?
Mustahil.
Dia baru saja kalah dari Lucia
dalam hal saham perusahaan.
Saat ini, tidak ada cara baginya untuk kembali
ke perusahaan.
Daripada menebak-nebak,
kita bisa saja bertanya langsung pada wanita itu.
Dia tidak ada di sini. Dia merasa tidak enak badan
dan pergi begitu saja.
Apa maksudmu...
ketika Anda mengatakan seseorang akan mulai bekerja
di kantor CEO besok?
Kalau rumor ini hanya dari mulut ke mulut,
saya tidak akan membiarkannya begitu saja.
Beberapa hal memang bukan lelucon.
Ini masalah besar bagi kami.
Saya tahu ada calon CEO baru,
dan itu bukan pilihan ketua pelaksana.
Itu saja yang dapat saya katakan.
- Kalau kau penasaran, kau akan lihat...
- Yang ditunjuk?
Jadi, beritahu kami siapa itu.
Mengapa kita harus menunggu sampai besok?
Ayolah, beritahu kami siapa dia.
Jika bukan
keputusan ketua pelaksana,
apakah itu dipanggil oleh para dewa?
Apakah Anda sungguh tidak akan memberi tahu kami?
Jangan terlalu sulit!
Kita akan tahu nanti.
Tepat sekali maksudku.
Karena kalian semua akan tahu besok,
tidak bisakah kamu menunggu satu hari saja?
Dan satu hal lagi, untuk berjaga-jaga.
Jika kamu sampai rumah nanti,
jangan ganggu ketua pelaksana.
Dia tidak mau bicara, apa pun yang terjadi.
Saya baru saja dalam perjalanan ke bagian Hukum
untuk menanyakan sesuatu kepada Anda.
Itu mengejutkan.
Kenapa kamu mencariku?
Apa pun itu, Anda pasti sangat ingin mengetahuinya.
Orang lain mungkin tidak tahu,
tetapi saya pikir Anda akan melakukannya, Pengacara Kim.
Ini tentang Nyonya Jang.
Apa sebenarnya yang coba dilakukannya?
Mengapa tiba-tiba berubah hati?
Apa maksudmu?
Apakah dia berubah pikiran?
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Ayolah, mengapa kamu seperti ini?
Anda tahu persis apa yang saya bicarakan.
Tidak, saya khawatir tidak.
Lagipula, apakah tugasku untuk mengetahui
apa yang ada dalam pikiran orang lain?
Pasti ada alasan untuk ini
yang tidak mungkin dibayangkan oleh orang lain.
Dan alasan itulah...
adalah sesuatu yang Anda ketahui semuanya.
Bukankah dia seharusnya ada di pihakmu,
Direktur Moon?
Dan Anda bertanya kepada saya, musuh,
tentang bisnis sekutu Anda sendiri?
Lihat ini, Sutradara Moon Tae Kyung.
Anda dan saya tidak benar-benar bisa berbicara
dalam hal semacam ini.
Namun, sebagai catatan,
satu hal yang saya tahu pasti...
berarti kamu dan Lucia sudah tamat.
Wanita itu ada di rumah, bukan?
Dia pulang sore ini...
dan terkurung
di kamarnya sepanjang hari.
Dia bahkan tidak mau makan.
Aku jadi penasaran, apakah dia sedang syok akan sesuatu.
Dia gembira mengangkat saya sebagai CEO.
Mari kita lihat bagaimana dia menyukai obatnya sendiri.
Saya sendiri hampir kehilangan akal saat itu.
Saya telah diangkat kembali sebagai CEO.
Tunggu, benarkah?
Tunggu, Nona Kyung Chae,
apakah Anda benar-benar CEO lagi?
Itulah yang aku katakan padamu.
Apa yang sudah kukatakan?
Aku bilang aku akan mengembalikan semuanya, kan?
Baik perusahaan maupun Se Ri-ku.
Saya akan mengatakannya lagi.
Segera tunjuk Min Kyung Chae sebagai CEO,
dan mulai besok.
Tapi jika Anda menentang saya
dan mendapatkan ide-ide lucu,
Saya akan mengungkap semuanya, dari A sampai Z,
tentang mengapa Anda menyamar sebagai Jung Lucia.
Seluruh keluarga Min akan mengetahui
bagaimana Baek Sul Hee,
atau haruskah aku katakan, Jung Lucia,
telah mempermainkannya seperti orang bodoh.
Tapi kenapa?
Mengapa tiba-tiba?
(Lucia)
Apakah kamu benar-benar tidak akan
menjawab teleponnya?
Tidak ada gunanya menjawab.
Lagipula, tidak akan ada yang berubah.
Jadi apa rencanamu sekarang?
Saya perlu menjadikan Min Kyung Chae
sebagai ketua Distribusi Mingang.
Untuk melakukan itu, saya perlu mengamankan sahamnya
dan menetralisir segala pertentangan.
Saya punya banyak pekerjaan yang harus diselesaikan.
Apakah pertentangan itu...
apakah itu termasuk Lucia?
Saya tidak punya pilihan.
Kita sekarang berada di jalan yang berbeda.
Bagaimana jika Lucia terluka dalam prosesnya?
Itu pun tak dapat dihindari.
Lagipula, tidak ada yang namanya
pemutusan hubungan yang bersih.
(CEO Min Kyung Chae)
Jadi Anda akhirnya kembali.
Ini adalah tempat yang seharusnya menjadi hakmu,
tidak peduli apa yang dikatakan orang lain.
Butuh waktu yang cukup lama bagiku
untuk mendapatkan kembali tempat dudukku.
Dan itu merupakan perjalanan yang panjang.
Ini karena kesalahan wanita itu.
Segera adakan rapat dewan
dan pecat wanita itu.
Namun untuk melakukan itu, pertama-tama kita harus memberhentikannya sementara
sebagai ketua pelaksana.
Jangan khawatir. Baik itu saham maupun pengaruh,
semuanya ada di pihak kita sekarang.
Apakah Nyonya Jang berjanji
untuk tetap bersama kita sampai akhir?
Apa gunanya janji
yang dibuat dengan kata-kata murahan?
Aku punya sesuatu
yang tidak akan membiarkannya mundur.
Tahukah Anda bagian apa yang paling memuaskan?
Bagian yang paling memuaskan?
Melihat Lucia ditikam dari belakang
oleh orang yang paling dia percaya,
tidak dapat pulih.
Menyaksikan semua itu terungkap sungguh menghibur.
Dan itu belum semuanya.
Jangan lupa bagaimana Ji Seop dan Soo Jung
begitu yakin kursi ini adalah milik mereka.
Benar.
Mereka berdua sungguh menarik dilihat.
Siapakah yang mereka katakan muncul
di kantor CEO?
Bagaimana aku tahu?
Aku datang hanya untuk menanyakan hal yang sama padamu.
Namun, Sutradara Moon bukanlah orang
yang mengarang cerita.
Baiklah, ayo kita lihat sendiri.
Kita bisa pergi dan memeriksanya.
Tidak mungkin, kan?
Tidak, tidak mungkin. Benar, kan?
Kenapa? Apa kamu takut
Kyung Chae akan duduk di sana?
Namun itu tampaknya agak mengada-ada,
bukan?
Ayahnya sendiri yang mengusirnya baru-baru ini.
Segala sesuatunya ditutup-tutupi
karena keadaan Ayah.
Kalau tidak, dia juga akan diusir.
Orang lain pasti akan tega pergi
setelah apa yang dilakukannya kepada Ayah.
Tapi dia orangnya keras kepala,
dia akan bertahan apa pun yang terjadi.
- Kalau begitu siapakah orangnya?
- Karena itulah aku beritahu padamu, ayo kita pergi!
(CEO Min Kyung Chae)
Apa?
Ada apa dengan kalian berdua?
Apakah kamu melihat hantu atau sesuatu?
Mengapa wajah-wajah terkejut?
Tunggu, bagaimana kabarmu...
Jangan katakan padaku
kau telah diangkat kembali sebagai CEO.
Kau tak bisa lihat saja?
- Bagaimana kau bisa kembali ke sini?
Apakah kamu pikir aku tidak bisa?
Apakah itu sebabnya kau mempertaruhkan sahammu
pada wanita itu?
Jangan katakan padaku kalau wanita itulah
yang membawamu kembali.
Itu tidak mungkin.
Dia pasti gila.
Rapat pemegang saham adalah ajang pertarungan.
Salah satu dari kalian akan tertimpa.
Masalah ini dapat diselesaikan
berkat Nyonya Jang.
Itulah yang membuatnya makin aneh.
Dia jelas-jelas memihak wanita itu
dan menyelesaikan semuanya.
Dia sengaja mengumpulkan kita semua
untuk menyampaikan suatu maksud.
Jadi bagaimana semua itu bisa berbalik
dalam semalam?
Apakah Anda penasaran?
Kalau bicara soal posisi CEO Mingang,
tak seorang pun lebih memenuhi syarat daripada saya.
Dan Nyonya Jang tahu itu.
Apa yang sedang kamu bicarakan?
Jika itu benar, mengapa membuat keributan besar
dengan menendang Anda keluar hanya untuk menerima Anda kembali?
Apakah ini semacam permainan?
Ngomong-ngomong, saya sudah dipekerjakan kembali mulai hari ini,
dan kalian berdua pasti bermimpi besar
saat aku pergi.
Sayang sekali. Apa pun yang akan kamu lakukan?
Mama!
Lihatlah dirimu. Putriku yang berseri-seri.
Apa yang membawamu ke sini tanpa menelepon dulu?
Waktunya tepat.
Aku juga punya sesuatu untuk ditanyakan padamu.
Apakah ayah mertuamu benar-benar
di rumah sakit?
Saya dengar dia tidak sadarkan diri.
Siapa yang memberitahumu hal itu?
Tidak penting dari siapa dia mendengarnya.
Yang penting sekarang adalah ayahmu
telah membuat keputusan yang sangat penting.
Apa? Keputusan apa yang Ayah buat?
Entahlah. Dia sudah mengatakannya berhari-hari.
Sudahlah.
Jadi, bagaimana kabar ayah mertuamu?
Saya khawatir dia tidak akan berhasil.
Mereka mengatakan dia tidak sadarkan diri,
tetapi tampaknya tidak seburuk kedengarannya.
Namun, saya tidak tahu rinciannya.
Ibu tiri Ji Seop tidak mengizinkan siapa pun
berkunjung kecuali dirinya.
Ya ampun. Istri barunya jelas-jelas
berperan sebagai nyonya rumah, ya?
Dia bahkan merebut posisi CEO
dari kakak iparmu.
Itulah sebabnya saat ini,
Ji Seop dan Soo Jung...
sedang terjadi pertarungan
menentukan siapa yang akan menduduki posisi CEO.
Apa yang sedang kamu bicarakan sekarang?
Ibu tiri Ji Seop menjabat sebagai
ketua pelaksana menggantikan ayahnya.
Jadi itu berarti posisi CEO
kosong, kan?
Masalahnya adalah siapa yang akan mendapatkannya.
Jadi, menurut Anda siapa
yang akan mendapatkan pekerjaan itu?
Menurutku? Suamiku, tentu saja.
Saya telah melakukan pekerjaan fenomenal dalam mendukungnya.
Mungkinkah itu terjadi?
Suamimu tidak terlalu pintar.
Dan kau tidak
punya otak yang cukup.
Sejujurnya.
Dia selalu agak lambat.
(Sertifikat Kepemilikan Saham,
Nama: Oh Pan Sool)
(Perusahaan: Migang Distribution)
Bagaimana jika Oh Pan Sool mendukung
Min Kyung Chae?
Dan saham Kim Sun Jae yang diberi nama palsu
akan ditransfer.
Lalu Lucia punya sahamnya sendiri
dan saham Min Soo Jung.
Adapun Min Soo Jung,
dia akan menarik dukungannya segera setelah
dia melihat bagaimana keadaannya.
Yang berarti
Lucia hanya akan tinggal dengan sahamnya saja.
Jika Min Doo Sik tetap tidak sadarkan diri,
Min Kyung Chae,
sebagai pemegang saham mayoritas,
Menjadi ketua adalah
kesepakatan yang sudah selesai, bukan?
Ya, ini aku.
Kamu sedang apa?
Saya kembali ke kantor berkat Anda,
jadi saya pikir saya harus melapor.
Lupakan tentang melapor kepadaku.
Sebaliknya, cari tahu
cara menjadi ketua.
Sebenarnya, saya hanya berpikir tentang...
bagaimana cara agar anda dapat duduk
di kursi ketua dengan cepat...
dan menjadikan Anda pemilik baru
Mingang Distribution.
Apakah kamu?
Aku tidak menyangka
kau begitu menghargaiku.
Aku begitu bersyukur,
aku tidak tahu harus berbuat apa dengan diriku sendiri.
Anda dapat berterima kasih kepada putra saya, Ho Se, untuk itu.
Aku melakukan ini hanya
karena Se Ri adalah putri putraku.
Jangan salah paham.
Tentu saja. Aku tahu betul itu.
Dia satu-satunya bagian Ho Se
yang tersisa di dunia ini.
Kalau kau mengerti, maka besarkanlah Se Ri dengan baik.
Dia akan meneruskan warisanmu
dan menjadi kepala Mingang.
Pastikan tidak ada yang menyakitinya.
Dan pastikan Anda membimbingnya
agar dia tidak tersesat.
Jangan khawatir.
Dia putriku.
Apa menurutmu aku akan membesarkannya dengan sembarangan?
Saya juga seorang ibu.
Aku tahu persis betapa kamu merindukan Ho Se.
Bagus.
Dan satu hal lagi,
jauhkan Se Ri dari Lucia.
Saat ini, Anda secara terbuka memainkan
peran sebagai kakak perempuan tertuanya,
tetapi pada akhirnya Anda harus memberi tahu dia bahwa
Anda adalah ibu kandungnya.
Se Ri harus lebih dekat denganmu,
bukan hanya sebagai seorang saudara perempuan.
Dengan cara itu,
guncangannya tidak akan seburuk itu nantinya.
Kamu benar.
Ya, tetapi wanita itu harus
meninggalkan Se Ri sendiri terlebih dahulu.
Jika dia tidak mendengarkan,
Katakan padanya dia harus menjawab kepadaku.
Dia akan mengerti pesannya.
Kedengarannya seperti ada seseorang di sini.
Saya akan menelepon Anda kembali.
Siapa ini?
Tampaknya Anda tidak begitu senang
melihat saya.
Aku tidak bisa bayangkan kau punya urusan di sini,
Moon Tae Kyung.
Sebaliknya.
Hari ini, dari semua hari, saya punya
alasan yang sangat penting untuk berada di sini.
Dan apa itu?
Ada sesuatu yang perlu saya dengar
dari Anda hari ini, Nyonya Jang.
Sekarang setelah Anda memiliki saham Oh Pan Sool,
Anda bukan lagi hanya sekadar penentu suara.
Fraksi Anda jelas memiliki
keunggulan sekarang.
Apakah hanya itu yang ingin Anda katakan?
Lucia...
Dia sangat terluka.
Dan itu karena kamu, dari semua orang,
mengkhianatinya.
Mengapa Anda berbuat sejauh ini?
Anda, di antara semua orang, seharusnya tahu bagaimana rasanya
dikhianati oleh seseorang yang Anda percaya.
Moon Tae Kyung.
Dengarkanlah aku baik-baik.
Jika Anda dan Lucia...
menjauhlah dari jalanku,
Saya bersedia merahasiakan
identitas asli Anda.
Namun jika, secara kebetulan,
kalian berdua menjadi
penghalang bagi rencanaku,
kalau begitu saya tidak dapat menjamin apa yang akan saya lakukan.
- Nyonya Jang!
- Saya tidak membuat ancaman kosong.
Siapakah kalian berdua sebenarnya,
mengapa kalian datang ke Mingang,
apa yang telah kamu rencanakan selama ini,
dan bagaimana kalian beroperasi
sebagai satu tim...
Saya akan membeberkan setiap detail terakhirnya.
Kenapa kamu melakukan ini? Kenapa?
Bagaimana perasaan Anda akhir-akhir ini?
Baiklah, kurasa.
Jangan terjebak dalam drama di rumah.
Se Ri, fokus saja pada dirimu sendiri.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Belajar adalah yang terburuk.
Bagaimana dengan sesuatu yang
sedikit lebih langsung?
Pekerjaan paruh waktu akan menjadi
pengalaman yang baik.
Anda juga akan belajar nilai uang.
Pekerjaan paruh waktu?
Anda bisa mencoba menjadi pelayan meja.
Sangat bagus untuk belajar berurusan
dengan orang lain.
Saya akan sangat buruk dalam hal itu.
Saya belum pernah melakukan hal seperti itu sebelumnya.
Apakah ada orang yang terlahir dengan kemampuan seperti itu?
Akan baik untukmu jika kamu mencobanya.
Apakah Anda ingin saya mencarinya untuk Anda?
Sudah cukup. Keluar.
Saya perlu bicara dengan Se Ri.
Jadi bicaralah.
Aku bilang keluar.
Ini pembicaraan pribadi.
Mengapa kamu tidak bisa mengatakannya di hadapanku?
Kau tidak bermaksud membicarakanku
di belakangku, kan?
Kalau tidak, silakan saja.
Tidak ada alasan Anda tidak bisa.
Katakan saja. Apa masalahnya?
Dia bilang dia tidak akan menoleransi
jika kau terus bergantung pada Se Ri.
Siapa yang bilang begitu?
Aku yakin kau punya ide bagus.
Kamu jangan ikut campur dalam hal ini.
Tidakkah kau lihat?
Dia mengerti maksudnya dan pergi.
Karena di situlah tempatnya sekarang.
Ibu.
Sempurna.
Aku baru saja mau ke kamarmu.
Silakan makan buah.
Saya membeli ini di toko serba ada hari ini,
jadi ini sangat segar.
Lupakan saja. Kamu makan saja.
Kamu ngomong apa?
Ini buat Ibu.
Apakah kamu tidak punya rasa hormat?
Ibu.
Buka lebar-lebar.
Apa yang merasukinya?
Serius, apa masalahmu?
Bagaimana bisa kau merampas buah
yang seharusnya untuk Ibu?
Itu sudah sia-sia, jadi lupakan saja.
Apa yang kamu bicarakan?
Apa maksudnya itu?
Nggak perlu merayu dia dengan buah.
Semuanya sudah berakhir!
(Distribusi)
Dia bilang dia tidak akan menoleransi
jika kau terus bergantung pada Se Ri.
Siapa yang bilang?
Saya yakin Anda punya ide yang cukup bagus.
Apa yang sedang kamu lakukan di sini?
Aku tidak bisa membiarkan ini begitu saja.
Saya harus menemuinya
dan mendengar alasannya sendiri.
Alasannya apa?
Jangan katakan padaku...
Nyonya Jang?
Jika dia tidak mau membuka pintu,
aku akan menunggu sampai dia membukanya.
Aku harus menemuinya dan mencari tahu alasannya.
Aku akan gila jika tidak melakukannya.
Jangan pergi.
Anda hanya akan berakhir terluka.
Nyonya Jang...
- bukan orang yang pernah kita kenal.
- Tapi kenapa?
Tetapi pasti ada alasan untuk perubahan itu,
bukan?
Bahkan jika kita harus menempuh jalan kita masing-masing,
kita setidaknya harus bisa
mengucapkan selamat tinggal dengan pantas.
Kau harap aku mengakhiri semuanya begitu saja
tanpa penjelasan apa pun?
Lalu apa arti semua waktu yang kita habiskan bersama?
Berhasilkah...
Apakah semua itu tidak berarti apa-apa?
Ini saya, Nyonya Jang.
Saya mendapat telepon dari Moon Tae Kyung.
Saya dengar Anda mengatakan Anda harus tahu...
mengapa aku mengkhianatimu.
Saya tahu Anda bukan tipe orang
yang melakukan ini tanpa alasan.
Jika Anda benar-benar ingin tahu,
pilihan apa yang saya miliki...
tapi untuk memberitahumu?
Apa ini?
Tes DNA untuk mengonfirmasi hubunganku
dengan Se Ri.
(Hasil Tes Perbandingan DNA)
(Status Pertandingan: Pertandingan)
(Klien 1, Min Se Ri,
dan Klien 2, Stella Jang,)
(berhubungan secara biologis
sebagai kakek-nenek dan cucu.)
Dikatakannya Se Ri adalah cucu perempuanku.
Dia putri mendiang putraku, Ho Se.
Apakah itu alasan yang cukup bagi Anda?
Sebagai nenek kandungnya,
Aku tidak bisa berpihak pada mereka yang mencoba menghancurkannya
dan menghancurkan bisnis keluarganya, bukan?
(Wanita yang Menelan Matahari)
Kau seperti ibu bagiku.
Aku jadi merinding kalau memikirkan
waktu yang kita habiskan untuk merencanakan sesuatu bersama.
Kita harus.
Dia mengkhianati kita hanya untuk menyelamatkan dirinya sendiri,
Jadi kita tidak bisa hanya berdiam diri dan menerimanya.
Mulai sekarang, Ji Seop, kau ada di timku.
Tetapi berapa lama Anda akan berada dalam posisi itu?
Kamu berencana menempatkanku di mana?
Jika keadaan berbalik melawanku dalam semalam,
apa yang harus aku lakukan?
Mulai sekarang, Anda akan melakukan persis seperti yang saya katakan.
Singkirkan semua orang yang tidak penting.
(Subtitel disediakan oleh KOCOWA.)